olha não sei como começar esse vídeo
eu preciso assumir uma coisa perante
você meu público maravilhoso eu odeio
planilhas odeio qualquer tipo de
planilha poder qualquer coisa que lembra
e planilhas e só de pensar na planilha
eu tenho vontade de bater com a cabeça
no país como já disse isso
publicamente esses dias recebi uma
ligação do outro lado sabe quem falava
era uma pessoa da microsoft se uma
pessoa que trabalha junto com ele biggs
natália o seguinte você não pode
odiar planilhas porque você a pessoa
organizada do planejamento financeiro
pessoal e outro planejamento financeiro
pessoal sua más planilhas é não não
é uma planilha e aí colocar um desafio
nós com o pacote office 365 vamos
provar pra você que planilhas são
excelentes e mais que o office 365
vários super a pena e você natália
vai assinar na hora eu tenho um pouco de
risada interna papa planilha e assinar
alguma coisa é é até que eu baixei e
paguei o office 365 queimei a minha
língua porque na hora que entrei lá
já tinha um template prontos e aí eu
olhei os templates e continuei não
conseguindo preencher os templates
prontos e eles falaram é realmente o
problema é um pouco pior do que
imaginávamos nós vamos mandar um
profissional até você e eu criei a
imagem do profissional na minha mente
você quer né
não era bem o que imaginava i você dá
lhe será na síria a realidade me
trouxe randy o consultor tem que
aprender a montar uma planilha vamos
aprender juntos neste quadro lindo que
começa a quarta
[Música]
[Aplausos]
chegou o lá eu dividindo muito bem
vindos a lume todo o canal mais rico e
tecnológico 20 país começa agora a
série office 365 ajuda na arte pelo
amor de deus quem é esse sujeito que
apareceu na minha porta e não era o
gato da porta era grande
olá senhoras e senhores eu sou randy
rodríguez livre produtividade da
microsoft é isso aqui hoje para te
ajudar nessa área mesmo depois de hoje
a sua vida vai ser outra
toda essa jóia compartilhe esse vídeo
e se inscreve no canal que quem sabe
assim com randy segue seu caminho na
verdade não andam mais rápido você
aprender mais rápido beijo você fala
é isso que eu quero pra melhorar a sua
experiência é eu trouxe com alguns
adereços supersexy neste momento e o
trouxe também a eugenio é mágica
assim você faz pra mim é o caderno só
a fé o corpo tá agora parece agora eu
vou tirar peruca já não falar nada
agora nos lembramos de gemma ficar sem
peruca 30 boca tá bom vamos falar pô
seriedade essa bagaça aqui não pouco a
shakedown jorge protestou muito
produtivos a um especialista em
produtividade é deixou seu relativo
vamos lá então explica para o povo o
que é o office 365 negócio que vem
junto com o windows não não não não
não se não eu também pensava que ela
sinta quando compro já comprei já tive
um pc na vida e quando comprei o
vencedor
- ele vem junto pacote áfrica juntam
algumas vezes bem junto ao citar mas a
grande maioria delas oxi não vem junto
entende todo hoje em dia quando você
compra um notebook quando você compra
um computador desktop de mesa hoje 6 as
pessoas compram um notebook e notebook
ele é refletir é assim explicar as
tecnologias que jogaram comigo se eu
falar nossa tem um titular que não dá
palco ninguém lhe dá pau comigo há
tempos o que é legal funciona estraga e
é por isso que eu tenho muito medo
porque eu acho que eu tenho dois
sobrenaturais inclusive o lance só
está aqui porque nem o meu marido quis
me ensinar a fazer planilhas excel
depois vou nem pagando caro fazer isso
se você tem problemas com tecnologia
comente aqui embaixo hashtag tem
problemas com tecnologia mas quero me
curar eu quero
chega de papinho eu quero saber o que
essa coisa aí vai fazer vai template
pronto não entende nem template pronto
a frente pronto mais incentivado os
ingleses que o oxi que o office 365 não
sei qual é a diferença do oxi prova em
365 100 porque o office word excel e
powerpoint né 9365 é muito mais do que
isso caem mais barato mas na como as
reais por menos aquele valor
acha que joelho é pegadinha melhor que
não é com office 365
ele foi repensado primeiro um dos nós
vivemos hoje é baseado em assinatura na
então você compra a energia elétrica
não você paga pelo que você usa tem
um ok eu que é melhor assinar do que
comprar pt tanto pra sempre pra você
você tem primeiro sempre office mas
mais novo tasso oxi mais novo dentro de
suas 365 vem word excel powerpoint skype
venha os em três tons bem no template
pilotos ele falou okada do enem céu
um template pra vocês que quero tenho
nem quero da agência nesse office e vem
um cara chamado andrae achei que era o
rand que não é genial assustado pelo
que imagina você comprou o que apareceu
na sua casa cresce teve exatamente por
ter sido campeão não pôde assinatura
hoje pra você que é minha amiga
chegada o papa - cento e quarenta e nove
reais e 50 centavos mais calma já está
pensando na raça blonel tá caro não
eu acho que todo cão não porque olha
só o oxi não é o oxi pra você
natália quando você compra esse oxi
você pode compartilhar essa assinatura
com até cinco pessoas e cada pessoa que
eu compartilhei essa assinatura vai ter
direito de usar o word excel powerpoint
cada uma delas vai ter um negócio
chamado android que é isso é como se
fosse um pendrive fica no cloud na 90 e
ele tem um terno de espaço se imagina
que altera inteira pra todo mundo em
terra para cada pessoa não é o terra
dividir a gente tenta tem 6 eu entendi
errado é muito melhor que eu mas na
cara pessoa tem um terá uma pessoa tem
um terno estou muito entusiasmada mas eu
vim aqui para aprender eu não consegui
mexer nem um template pronto e lançou
uma cópia uma aberração eu acho que
me ensina
por favor não brincam pra você aqui o
lindo
o único gol incrível na rua mágico
excel
ok é calma gente não vai fazer
fórmula não calma mas vamos por partes
só que eu tenho um espaço pra você
que elas vêem esse daqui orçamentos
escolhe um planejador de orçamento para
casamento isso ao casamento do méxico
quem vê não existe é incrível é só
clicar aqui ou em criar porque ele vai
fazer porque ele vai fazer o download
desta companhia v
dinho assim ela é pequena ela trouxe
aqui um orçamento eu preciso saber
fórmula de excel não precisam já
gostei porque você precisa achar a onde
estão os números no seu teclado só
isso
só isso é básico acho que conseguimos
vamos navegar pela nossa planilha ainda
fez aqui a página principal dela eu
tenho aqui ó despesas e rendas legal
aqui é uma das partes que você pode
alterar tá aqui é legal você sempre
ter essa planilha à sua disposição
para você ter um controle absoluto não
é que eu seja contra as planilhas é
que eu não eu nunca soube montar e
pronto pra nada isso aqui é muito legal
thinking prêmio nas categorias aqui em
casa são completamente diferente dessas
não tem problema você pode vir aqui em
nesta de dados tá aqui ele tem aquela
música então casa o que se gasta com
casa aqui e eu gasto com aluguel ilegal
entretenimento cinema música show
quanto mais vocês que se ficar só na
bahia maior vai ser o seu controle e
mais legal vai ser bacana então gastei
vou lá e coloca na hora no treino segue
como se aí você vem aqui no telefone e
você vai ter uma tela muito parecida
com essa você vai clicar aqui ó em
despesas que vai descer na barra de
rolagem aqui já tudo preenchido mas
você vai ficar em branco vai colocar a
data
você vai clicar aqui e vai selecionar o
tópico nem real mesmas entretenimento e
vai colocar o valor com o seu teclado do
celular muito bom e vai dar aquele
empurrãozinho no celular
amor que você gasta dinheiro todo dia
você preenche a planilha todo dia
quando você investir dinheiro todo dia
você vai preencher a planilha com seus
investimentos todos os de mim aqui para
mudar a vida dela ela tá mudando a
minha bom nenhum momento você se
pergunta candiota seu povo este mês em
houston
eu estou no vermelho hoje com esse fundo
vermelho eu estou gastando mais que o
mês passado
você pode vir aqui ó nesse painel tá
aqui no painel consigo por exemplo vir
aqui ver como foi o meu março como que
tal meu fevereiro ele mostra quanto eu
tive de renda é agente de despesas
eu posso ir mudando aqui ó e vem do
janeiro fevereiro março
então se você colocar uma meta de
reina muita uma meta de gasto isso aqui
vai ser muito bacana pra você e
acompanhando o seu planejamento
será que estou conseguindo me manter
dentro da minha meta de gastos e de
ganhos este mês a mês passado e essa
essa esse template vai te ajudar a se
manter lá exatamente muito irão fazer
template pronto e mexer no template que
o game criou é fácil é difícil fazer
o que inclui eu quero ver você fazer o
template porque é muito pedido aqui no
canal que eu quero um template de
independência financeira quanto que o
ser humano precisa guardar mês a 6
para ter uma um milhão por exemplo
enquanto tempo agora vai ter um milhão
eu quero o que ele tem plate para o povo
do me poupe
no próximo vídeo do canal você ver o
incrível template criado por rede pra
você querido maravilhoso me poupe que
vai te ajudar a simular quanto você
precisa culpa mesma mesa para ter um
milhão o que está 5 milhões que vai
dizer o quanto você quer daqui a quanto
tempo pra você mesmo
e olha você curtiu o oxi quer
experimentar a microsoft store linda
maravilhosa fez uma promoção aqui com
me poupe
é o verde claro perguntar quanto custa
o office 365 é fanático a assinatura
anual é 299 recurso dá pra melhorar
porque aqui claro trabalhamos com
oportunidades para as pessoas na verdade
falaram vamos pensar fritar fiquei
standy by pensando e está na seguinte
conseguimos 50% de desconto através da
médios que até já foi parceiro aqui
me poupe então a gente vai deixar
explicadinho como funciona essa
promoção no link aqui do meu coração
era só eu falar isso na verdade é
importante a promoção vai até o dia 2
de abril 50% de desconto microsoft store
através da médios passou isso vai
acabar a promoção então aproveite
agora que usa um desafio a fazer corpo
não escolhe o paraná no próximo
vídeo que já está disponível aqui o
rand vai te ensinar a mexer na planilha
de independência financeira que já
está disponível no blog gratuitamente
todo mundo pode lá e baixar
gratuitamente vai lá já pega a
planilha olha lá embaixo no seu
computador para você acompanhar junto
conosco este vídeo que promete grandes
emoções
se inscreve no canal compartilhe esse
vídeo veio pra você é o próximo
problema no barco
beijo me liga manda um telegrama uma
carta de amor eu vou até aqui eu e
você fazer um cerco e cachorro rever o
seu futuro ao símbolo matemático do
vezes ela já está calculando aqui ao
tomate é muito bom
meu deus na gata assim
[Aplausos]